Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?Porque hay lenguajes interpretados y compilados, los lenguajes interpretados pueden usarse en todos los SO debido a que el intérprete lee el código y lo ejecuta línea por línea mientras que el lenguaje compilado requiere un compilador que crea un programa ejecutable en base al código fuente y este programa puede ser ejecutado en una máquina con sistema operativo y arquitectura similar a la máquina en la que se compiló el código.
Que tipo de maquina virtual soporta virtual box?Los sistemas operativos que se pueden emular con VirtualBox son Windows (3. x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4.
Que funcion cumple el hipervisor en la virtualizacion?
es un software que crea y ejecuta maquinas virtuales (VM) y que, ademas, aisla su sistema operativo y recursos de las maquinas virtuales y permite crearlas y gestionarlas.La virtualizacion es una tecnologia que permite crear multiples entornos simulados o recursos dedicados desde un solo sistema de hardware fisico. El software llamado hipervisor se conecta directamente al hardware y permite dividir un sistema en entornos separados, distintos y seguros, conocidos como maquinas virtuales (VM). Estas VM dependen de la capacidad del hipervisor de separar los recursos de la máquina del hardware y distribuirlos adecuadamente. La virtualizacion le permite aprovechar al maximo sus inversiones anteriores.
Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demas? ¿por que?
No debería afectar a las demas máquinas virtuales debido a que cada máquina se crea de manera aislada para tener alta disponibilidad y tolerancia a fallos y asi no afectar todo el entorno virtual.
